Задание   http://quantile.ru/05/05-Advice.pdf

Необходимо провести речевую аналитику общения клиента и финансового консультанта. Для этого подробно опишите ваши действия для каждого из пунктов предложенного анализа.

Входные данные:

Скрипты диалогов финансовых консультантов с клиентами.

В ходе беседы финансовый консультант может предложить клиенту приобрести какой-либо финансовый продукт, рассказать о выгоде нового финансового продукта, назначить встречу для дальнейшего более детального обсуждения продукта, предупредить клиента об истечении срока действия продукта или предложить перезвонить в более удобное время.

Цель анализа:

Разделить весь пул клиентов по уровню лояльности («низкая», «средняя», «высокая»).

Методология анализа:

1) Удалите выбросы. Какие критерии вы используете для удаления некоторых диалогов?

2) Придумайте подход для оценки У экзогенным образом. Какие proxy переменные, на ваш взгляд, для этого подходят? Далее в анализе наблюдаемое значение У это и есть выбранное вами proxy переменная.

3) С другой стороны, предположим, что лояльность У это эндогенная переменная, которая определяется набором признаков Х, значение которых определено в ходе диалога. Сформулируйте данный набор признаков, характеризующих лояльность, а также значения, которые они принимают. Чем больше и разнообразнее набор признаков, тем лучше.

4) Выберите форму зависимости и объясните ваш выбор. Опишите используемые метрики качества, а также использованные вами библиотеки, функции и методы анализа.

5) Определите границы значений рассчитанной величины лояльности У (если У изначально не категориальная переменная) для каждого уровня («низкая», «средняя», «высокая»). Устойчивы ли они? Опиши способ подбора оптимальной границы.

6) Опишите способ для упорядочивания выбранного вами набора признаков Х по степени важности для объяснения уровня лояльности У.
